¿Qué es esto?
Oh, ya veo.
Bien.
Aquí tienes.
Gracias.
Evento de firma de fans de
Gong Tae Sung con Taerius
Gracias.
¿Qué hay de Joon Ho y Dong Jun?
Ambos obtuvieron el 90%.
No es de extrañar que
hayan colapsado.
No.
Oh Han Byeol,
estás loca.
Gong Tae Sung conoce y
saluda a la chica deslizante
Oh, Dios mío.
Veamos eso de nuevo.
Aquí va.
¿Esto es un gimnasio?
Se arrodilla frente a
nuestra santidad.
¿Tiene ruedas para
las rodillas?
LOL
Esto es una locura
Ni siquiera yo
pensé en eso.
Han Byeol, ¿qué te pasa?
¿Puede alguien explicar
lo que pasó?
Incluso el guardaespaldas
está confundido.
Episodio 4.
¡Shh! ¡No los molestes!
Mira quién es.
Es la estrella de YouTube.
Sí, la estrella de
YouTube está aquí.
Dios.
Me reí tanto con el clip que casi se
me salen los puntos de sutura.
Has tenido suerte.
Nadie captó tu cara, así que todos
piensan que eres una fanática.
Sí. Tuviste suerte de que sólo
te filmaran por detrás.
O estarían comentando
tu aspecto y tus detalles.
Sí.
Pero entonces, algunas personas
saben quién eres.
¿Cómo sucedió eso
de todos modos?
Bueno,
realmente necesitaba orinar.
Hiciste bien en contenerte.
Tu clip casi alcanzó los
diez millones de visitas.
Park Ho Young, no sonrías.
Es ofensivo.
No estoy sonriendo
por lo que te pasó.
Si Deok finalmente vendrá
la próxima semana.
¿De verdad? Felicidades.
Finalmente podré ver al chico del gukbap.
¿Dónde se quedará?
Se quedará con los aprendices.
Creo que se alojará con Jae Hyun.
Estoy tan celosa.
¿Por qué no tenemos dormitorios?
- Hagámoslo.
- De acuerdo.
Toma un recorte de sueldo por
los próximos tres meses.
Maldita sea.
Ya me pagan demasiado poco.
No es mi paga.
¿Por qué nuestra estrella de YouTube
tiene esos cambios de humor?
No lo sé.
- ¿Estás bien?
- Siéntate y retrocede.
¿Qué es todo esto?
¿Vino tu madre?
No.
Mi cuidador.
"¿Cariño?
¿Te casaste en secreto?
Vaya.
La salchicha parece un pulpo.
Y la rodaja de manzana
parece un conejo.
Su cuidador tiene algunas
habilidades serias.
Puedes comerlo todo.
¿Por qué no lo harás?
El huevo tiene forma de corazón.
Pienso romperlo.
¿Por qué? ¿Porque el huevo tiene
forma de corazón?
¿Por qué romperías con
alguien que cocina tan bien?
¡Ki Ppeum! Consigue
"campana" pronto.
Oh, querida.
Deseo que tu barriga
se cure pronto.
No muevas la manta.
Bien. Bien.
Bien. Qué bien.
Tae Sung ha estado preguntando por qué
no has venido al set.
¿Puedes ir a ver cómo está?
Sí. Bien.
Te ves muy bien.
Bien.
Qué bien.
Muy bien.
Genial.
Muy bien. Muy bien.
Bien. Bien.
Pasaremos al siguiente tema
después de la pausa.
Señor.
Me enteré de esta pose.
Aparentemente, se está volviendo viral.
¿Le gustaría verla?
Sí. Hagámosla.
- Allá voy.
- Vale.
Bien. Genial.
Muy bien.
Muéstrame un poco más.
Vale. Estás guapo
incluso en esa pose.
Bien.
Esto se ve muy bien.
Genial.
Resultados del Cuestionario
de Nivel de Estrés
Oye, ¿cómo puede alguien sacar
un porcentaje en esto?
- ¿Fabricaste los resultados?
- ¿Fabricar los resultados?
¿Sólo para ganar la
apuesta contra ti?
Deja de discutir. Y toma un recorte
de sueldo por tres meses.
Sr. Gong. Cielos.
¿Crees que es realmente
necesario?
Un actor guapo como tú
no me haría hacer eso.
Entonces no deberías haber
perdido la apuesta.
¿Trabajas en el equipo
de finanzas o qué?
¿Yo?
Tengo las mayores ventas
en Starforce Entertainment.
Soy indiscutiblemente
el actor número uno.
Por cierto, Gong,
quiero que sepas esto.
Tú ganas más en una hora
lo que yo en un año.
En una hora, maldita sea.
¿Qué? ¿"Maldita sea"?
¿Me ha maldecido? ¡Oye!
¡Oye! Maldita sea.
Esa pequeña...
Está bien.
"El Mundo de las Estrellas"
comenzará a filmarse pronto, ¿no?
Sí. Comenzarán a filmar después
de la lectura de mañana.
Tae Sung,
Da Hye y Jae Hyun.
El Equipo Uno está trabajando duro.
Me gusta.
Tráeme mucho dinero.
Sí, señor. Lo haré.
- ¿Qué pasa con el equipo dos?
- De acuerdo.
Un novato muy prometedor llegará
a nuestra agencia esta semana.
Veamos qué tan
prometedor es.
Y estoy en contacto con un actor
que te sorprenderá saber.
Veamos cuán
sorprendido estaré entonces.
Bien.
Puedes contar con eso.
Muy bien, entonces.
Hazme un montón de dinero hoy.
- Sí, señor.
- Buen trabajo. Buen trabajo.
- Sra. Oh.
-Si?
¿Cómo están sus rodillas?
No puedes levantarte,
¿verdad?
Sr. Do,
aún no lo ha visto.
Uno de los videos de YouTube
del encuentro de Tae Sung...
tiene el mayor número de visitas.
¡Vamos, señor!
Debería haber publicado
eso en nuestra cuenta oficial.
Tuvo más visitas que los videos
de nuestros actores.
- Apuesto a que generó mucho dinero.
- Claro.
¿Por qué no me vendes
y haces dinero de mí?
¿Realmente puedo hacer eso?
Sí. Claro.
Como quieras.
- Buen trabajo.
Puede levantarse muy bien.
Estoy pensando en dejarme
crecer el cabello para este drama.
¿Por qué?
Tu cabello se ve muy bien.
Muchos de mis personajes anteriores
tenían peinados similares.
Da Hye. Contrólate.
Ve adentro.
Sí. Contrólate.
Quiero que se vea único.
Hola.
- Hola.
- La protagonista femenina está aquí.
Hola.
- Tae Sung.
- Hola.
Ha pasado mucho tiempo.
Estoy deseando trabajar contigo.
Sí. Yo también.
De acuerdo.
Jae Hyun.
Tae Sung,
este es Yoon Jae Hyun.
Te hablé de él antes.
Es un honor, señor.
Ya veo. Va a interpretar a mi
hermano en el drama. ¿Verdad?
Espero que podamos
trabajar bien juntos.
De acuerdo.
Toma asiento, Jae Hyun.
Jong Mo.
¿Están todos aquí?
Casi.
¿Y la Srta. Jin Yu Na?
Ahí está.
Yu Na.
Salúdala.
Verás,
Yu Na es muy tímida.
Debe estar muy nerviosa.
Muy bien. Salúdalos.
Hazlo bien.
¿No sabes que ser educado es
importante en esta industria?
De acuerdo.
Adelante.
Feliz lectura, todos.
Muy bien. Ya que todos están aquí,
comencemos.
Bien.
Permítanme presentarme
primero.
Soy el Director Park Han Seo.
Espero que podamos trabajar bien juntos.
Hola.
Soy Kang Si Deok.
¡El tipo del gukbap!
Así que cerraste tu exitoso restaurante
para convertirte en actor.
Yo no diría que
fue un éxito.
Eres realmente guapo
como dice la Sra. Park.
Dios,
estás siendo demasiado amable.
Hablas con un dialecto.
¿Perdón?
No lo hago.
Soy bueno hablando con
el dialecto de Seúl.
Todos mis amigos de
mi barrio lo dicen.
Es tan adorable.
Mi dialecto de Seúl es bueno.
¿No?
- ¡Lo es!
Lo logrará.
Sabe cómo mantenerlos interesados.
Puede atraerlos.
Sus habilidades en el restaurante
serán bastante útiles.
Además,
no sabe lo que hace a las chicas.
Nació para ser una celebridad.
Ya que tiene que ser un actor,
debería cambiar su nombre
y arreglar su dialecto.
- Yu Sung.
- Hey, Ho Young.
Kang Si Deok.
Este es el Sr. Kang Yu Sung,
el líder del Equipo de Gestión Uno.
Es el colega más veterano
al que más respeto tengo.
Hola.
Mi nombre es Kang Si Deok.
Soy Kang Yu Sung.
Bienvenido a nuestra agencia.
Gracias.
Tienes un líder de equipo muy
competente como tu gerente.
Realmente tienes suerte.
Haré lo mejor que pueda.
Claro que sí.
¡Señora!
Dios.
- Ha pasado tanto tiempo, Tae Sung.
- De verdad.
- Dios. Te has puesto más guapo.
- Dios, no puede ser.
Y muchas gracias por volver.
Por supuesto,
debo hacerlo.
Pasa.
Gong Tae Sung.
No irá a la consejería,
¿verdad?
Sé que fue una apuesta.
Pero ver el porcentaje
no me pareció bien.
Ya sabes cómo es él.
Sólo quiere concentrarse en
el drama por ahora.
Sabía que diría eso.
Le pregunté al médico del hospital.
El doctor dijo...
que el nivel de estrés puede cambiar
según el estado de ánimo.
Los problemas pueden no mostrarse
inmediatamente aunque el nivel sea alto.
Pero aún así.
Creo que necesita asesoramiento.
Me preocupa.
Volveré a hablar con él.
Y...
es sobre Eun Si Woo.
Eun Si Woo anunció que se divorciará
del director francés Pierre Morelle.
Oh Han Byeol
¿Qué pasa?
Bien,
¿puede rellenar el
cuestionario de estrés?
¿Está bien ahora?
No he notado nada diferente.
Ha pasado mucho tiempo.
Debemos esperar que esté bien.
Pero por suerte, la Sra. Kwon decidió
trabajar para Tae Sung de nuevo.
- Oh, ¿la Sra. Kwon?
- Sí.
Ella fue muy amable con él.
Esto es un festín.
Realmente extrañé su comida.
Vamos.
Esto no es nada.
Come antes de que se enfríe.
¿Por qué no te unes a mí?
Dios, no.
Ya comí antes de venir aquí.
Ha pasado un tiempo,
así que tengo mucho que resolver.
- Disfruta.
- De acuerdo.
Gracias por la comida.
¿Está bien el condimento?
Sí.
Ahora que estoy envejeciendo,
mi comida se está volviendo más salada,
lo cual es un poco triste.
Dios, no. Es perfecto.
Es tan sabroso.
Me alegra escuchar eso.
Aparta su mano
No te necesito.
¡Fuera de mi vista!
Hola.
Mi nombre es Kang Si Deok.
Soy Yoon Jae Hyun.
¿De dónde eres?
¿De la provincia de Gyeongsang?
Sí. Soy de Daegu.
Eres realmente guapo.
Es la primera vez que veo
a una celebridad.
Dios,
aún no soy una celebridad.
- Entra.
- Por favor, cuida de mí.
Puedes dormir aquí.
Está bien.
¿Puedo preguntar
cuántos años tienes?
Tengo 23 años.
Tenemos la misma edad.
¿Quieres que seamos amigos?
¿De verdad? Sí, claro.
¿No es difícil dormirse ya
que es tu primera noche?
Yo también estaba así.
Estoy un poco aturdido.
Hace unos días,
estaba haciendo gukbap.
Tienes mucha suerte.
Nuestra compañía es
realmente difícil de entrar.
¿De verdad?
Starforce es como un conglomerado
para aspirantes a actores.
Es la compañía en la
que todos quieren entrar.
¿Va a ir de picnic?
Oh,
¿es la primera vez que lo ves?
Es el manager de Eun Ha Young.
Ha Young siempre bebe una taza fresca
de jugo de sandía en la mañana.
Para reducir la hinchazón.
Así que su trabajo es comprar
sandías todos los días.
¡Malditas sean estas semillas!
No está maldiciendo.
Cuando la sandía tiene muchas semillas,
siempre tiene mala suerte.
¿Quién es esa?
Es la gerente de
Shin Jae Young.
Jae Young necesita comer arroz
caliente recién hecho...
para desayunar todos los días.
Lo probé una vez,
y sabe increíble.
Dios, solía ser tan delgado
cuando empezó a trabajar aquí.
Ganó peso por comer para su actriz
que siempre está a dieta.
Jang Cheol, antes 61kg,
Seo Sang Min, antes 82kg
Terminó así porque su
actor no lo dejaba comer...
ya que estaba a dieta.
Todos trabajan duro.
Es un trabajo extremo.
¡Sr. Byun!
Hola.
Parece que estás a punto
de ser enterrado.
¿Qué hay ahí?
Tae Sung está filmando
en el campo,
así que empaqué algunas cosas
que podría necesitar.
Tengo que irme.
Bien.
Dios, Jung Yeol.
Espero que esa pasión
dure mucho tiempo.
Tae Sung.
Actor Gong Tae Sung
Disfruta de esta bebida.
Es de Tae Sung.
Yu Sung,
¿nuestra compañía es pobre?
Ese tipo compró una bebida
con la cara de Shin Joo Hyun...
- porque era "compre y reciba gratis".
- Hola.
Es un buen chico que sabe
cómo ahorrar dinero.
- Te daré un poco más.
- Dios mío. Míralo.
- Fue a responder una llamada.
- ¿Por qué desapareció por una llamada?
Dios mío.
Oye. ¿Viste a Yu Na?
- No. ¿Por qué lo preguntas?
- ¡No la encuentro por ningún lado!
- ¿Qué?
- ¿A dónde fue?
Yu Na. ¿Dónde estás?
¿En casa?
¿Te fuiste a casa?
- ¡Ve a traerla de vuelta!
- De acuerdo. Iré a su casa.
¡Apúrate! Dios mío.
- ¿Se fue a casa?
- Sí. Se fue a casa.
Para recibir un paquete.
Tuvo que recibirlo personalmente
porque lo pidió al extranjero.
Dijo que tenía que
probarse la ropa.
¿Qué diablos estoy
haciendo aquí ahora?
Estoy perdiendo la cabeza.
Por favor,
cuide bien de Tae Sung.
- ¿Qué...?
- Te daré dos.
No le digas a los demás.
¿Qué...?
Ese idiota...
- ¿Qué está pasando ahora mismo?
- Soy el representante de Tae Sung.
- No sé qué hacer.
- Esto es una locura.
Han Seung Il,
el sorprendente actor de Starforce
Está bien.
Por favor, cuida bien de mí.
Sí.
Es un honor.
Haré lo mejor que pueda, señor.
Adiós.
¿La persona sorprendente
es Han Seung Il?
Escuché que es difícil trabajar con él.
¿Estará bien?
Dios, es realmente gentil.
Escuché que es
un extraterrestre.
¿De verdad? No lo sabía.
¿De dónde es? ¿De Estados Unidos?
¿De Canadá?
No, porque es imposible
comunicarse con él.
Dios mío.
Si no podemos comunicarnos bien,
puedo usar el lenguaje corporal.
Buena suerte.
¡Cielos, maldita sea!
Que...
¡A partir de hoy,
destrocen a todo Sky Entertainment!
¡Especialmente,
a Do Jun Young, ese idiota!
¡Escribe un artículo malo
sobre ellos al día!
Su drama se estrena mañana.
¿Verdad?
¿Quién está a cargo de DVN?
¿Quién es?
Equipo de entretenimiento 2
Cho Ki Ppeum.
Tú...
deberías escarbar en él de pies a cabeza
y arrastrarlo por el barro. ¿De acuerdo?
"Do Jun Young, incómodo en su
primer papel protagónico"
¿Por qué? ¿Por qué está esto
en la página principal?
¿Qué es esto?
Dios.
Ninguno de los artículos que
quería ha aparecido aquí.
¿Qué es esto?
Soy fan de Do Jun Young.
Por favor retira tu artículo.
En Star Daily
Seleccionar
Borrar
¡Maldita sea!
¡Salud!
¿Qué pasa?
¡Hola!
- ¡Oh, Dios!
- ¡Acabas de ser operada!
¿Qué pasa?
El jefe está de vuelta en su alboroto para
arrastrar a alguien por el barro.
Esta vez, es Do Jun Young.
Oh, Dios mío. Era un cantante de ídolos,
así que tiene muchos fans.
Sus fans siguen enviando correos
electrónicos y textos con quejas.
Me está volviendo loca.
¿Cuál es el problema esta vez?
¿Sky Entertainment lo molestó?
No lo sé. ¿Cómo puedo saber lo
que pasa por su cerebro?
Es más frustrante ya
que no sé por qué.
Ustedes, pobres reporteros,
van a terminar sufriendo de nuevo.
Lo sé.
Mientras veía el drama
de Do Jun Young,
recé para que no hiciera un buen trabajo.
Pero Dios mío,
hizo un gran trabajo.
Así que recé para que el índice
de audiencia fuera malo.
Pero fue realmente alto.
Un nuevo récord.
¿Debo inventar cosas porque
no hay nada que criticar?
No es que el público sea tonto.
¿Es por esto que me convertí en reportero?
Estoy tan avergonzado de mí mismo.
¡Disculpe!
Prepáranos un cóctel sin alcohol que
sepa a alcohol, por favor.
De acuerdo.
Ah, sí.
¿Cómo está Han Seung Il?
Es increíble.
Tiene grandes modales.
Yo soy mucho más joven,
pero él es tan educado.
No puedes juzgar a alguien basándote
en lo que dicen los demás.
Hay veces que prefieres...
que te insulten a que te
hablen con educación.
Buena suerte.
¿Empezaron a filmar
"El Mundo de las Estrellas"?
Sí. Están filmando en la
provincia de Gangwon.
Me siento mucho mejor
sin Tae Sung alrededor.
Escuché que todo el mundo
está hablando de Jung Yeol.
Tae Sung aparentemente realmente
quería tteokbokki y sundae.
Jung Yeol tuvo que ir muy
lejos para conseguir algunos.
Se ve tan, tan bien.
Hay mucho hígado al vapor.
Sí, me dieron mucho.
Hay mucho.
Esto es demasiado.
Esto no puede ser.
Espera.
¿Esto es todo?
¿Dónde está el helado?
¿Qué? ¿Sundae?
Me voy, entonces.
Byun Jung Yeol.
Hígado y nada más.
De acuerdo, lo tengo.
"Hígado y nada más".
Es tan inocente e ingenuo.
No me he reído tanto
en mucho tiempo.
¿Sólo quería hígado?
Sólo escuchar la historia hace que
se me seque la boca.
Fue culpa de Tae Sung.
"Jung Yeol, cuando compres un sundae,
te ofrecerán despojos a un lado".
"Pulmón, corazón, hígado.
Sólo quiero el hígado".
"Sundae e hígado, nada más."
Debería haber sido exacto.
Es una historia tan estimulante.
Es tan lindo.
Uno, dos y acción.
Un frappuccino de moca.
Cambia la leche por leche de soja,
dos golpes extra de espresso,
dos bombas de jarabe de caramelo,
y tres bombas de jarabe de moca.
Menos la nata montada y
sólo la mitad de los chips de chocolate.
No está mal.
Corta.
Chang Gyu, dale.
Lo siento.
Molesto
¿Golpear?
¿Golpear qué?
Golpe
¿Qué?
Idiota.
Vamos de nuevo.
Uno, dos y acción.
Déjeme confirmar su pedido.
- Un frappuccino de moca, soja...
- Para llevar.
Corta.
Se Mi, no muerdas sus líneas.
Mordida:
diálogo superpuesto
¿Hay un mosquito aquí?
No me ha picado.
Vamos de nuevo.
¿Quién es el idiota ahora?
Pierde la segunda ronda
Oficina del Abogado Jefe
Sr. Do.
Han pasado las seis.
¿Es así?
¿Ya es esta hora?
¿Qué estás viendo?
Oh, ¿esto?
¿No es divertidísimo?
Es un clip famoso.
¿Hay algún problema legal?
No. Es bonito.
¿Qué?
¿El Sr. Gong lo es?
No.
Es una cosa.
Entonces, todos...
¿Se van al aeropuerto?
Sí, Jung Yeol.
Por favor, que no haya incidentes
mientras estoy fuera.
Bien. Para que no tengas que
preocuparte mientras estás fuera,
- cuidaré más de Tae Sung.
- No lo hagas.
Así que...
no hagas demasiado por él.
Si te quedas atascado,
pregunta a otros.
Está bien.
No te preocupes.
Adiós, Jung Yeol.
Tiene una manera de hacerme
sentir tan incómodo.
¿Cuánto tiempo debemos tratar
de llenar este pozo sin fondo?
Ayer,
escribí sobre las vergonzosas fotos
antiguas de Do Jun Young.
Sus fans me identificaron.
Y se burlaron de mí por ridiculizarlo
con una cara como la mía.
Sigo mirando hacia atrás en mi camino a casa en
caso de que alguien me golpee.
Es peor para mí.
Lo critiqué tanto
que me creció.
Ahora me siento culpable.
Que descanse en paz.
¿Es el aniversario de la
muerte de alguien?
Podría tener un
ataque al corazón.
Seung Il.
Este es el programa confirmado
para el evento de hoy.
Puedes unirte a nosotros
en unos 30 minutos.
De acuerdo, gracias.
Nos vemos más tarde.
Sra. Park.
¿Sí?
¿Qué pasa?
¿Es así...
cómo se cierra la puerta?
- ¿Qué?
- Intenta de nuevo.
¿Qué fue eso?
Eso fue demasiado suave.
Eso careció de sinceridad.
Porque cerraste la puerta
imprudentemente,
tengo ganas de cerrar
yo también.
Me estoy enfriando.
¿Lo entiendes?
Sí.
Te pido disculpas.
No quise...
No es sólo usted, Sra. Park.
Usted, en el asiento del conductor.
El resto del equipo también.
Tómate esto a pecho.
Piensa que eres un coche.
¿No te dolería si la puerta se
cerrara de golpe?
¿Pero si eres demasiado
suave y no se cierra?
¿No sería vergonzoso?
¿Lo entiendes?
- Sí.
- La forma en que cierras una puerta...
muestra lo que sientes
por una persona.
Consideración, respeto,
confianza y humanidad.
Espero todo eso cuando
cierras una puerta.
¿Lo entiendes?
Sí.
Me disculpo.
Bálsamo labial.
Buena suerte.
- Hola.
Hola, Tae Sung.
El tiempo es increíble.
Lunático.
Todos pueden ver si los
cuelgas en eso.
Estúpido... Maldito... Loco...
¿Tienes deseos de morir?
Quítatelos. Guárdalos en
este instante tú...
Ahora tenemos un
mayor alcance,
así que estamos planeando algo que
involucre a la industria del turismo.
Incluso estamos considerando producir
dramas nosotros mismos.
Lo siento, discúlpeme.
Hola, Tae Sung.
Has perdido la cabeza.
Estás completamente
fuera de sí.
¿Por qué está lavando mi ropa
cuando nunca se lo pedí?
¿Qué? ¿Lavar la ropa?
¡Estoy hablando de
Byun Jung Yeol!
¿Así es como me tratas?
¿Haciendo de él mi gerente?
Él me odia, ¿no es así?
¿Lo emparejaste conmigo
para arruinarme?
¡Mi ropa interior está
volando en el viento!
Estoy extrañamente ocupada
pero locamente aburrida.
No soy sólo yo.
No hay nada que hablar
con Gong en el trabajo.
Es una pena.
Ni hablar.
¿Cuál es la ocasión?
- ¿Hola?
¿Por qué?
¿Qué pasa?
El idiota de Jung Yeol colgó la ropa interior de
Tae Sung para que se secara en la camioneta...
...cuando los miembros del
personal estaban caminando.
- ¿Qué?
- Tae Sung está furioso,
así que no quiere filmar ahora.
Las cosas están tensas allí.
Todos los demás
están en otros sets.
Bien. Entonces puedo ir a ver
cómo está, ¿verdad?
Sí.
Por favor, hazlo por mí.
Por cierto,
¿por qué Jung Yeol hizo eso?
Ese loco imbécil quería
que se secaran bien.
Está bien.
No te preocupes.
¿Qué pasa?
Señor, tengo una emergencia.
¿Puedo reservarlo hoy?
¡Por favor! ¡Ayúdeme!
¡Hágalo por mi bien!
Sí. Tengo suficiente gente. Tengo mi
equipo de relaciones públicas.
Bien.
- Bo In. Tráeme esos.
- ¿Sí?
Choco Mons
¡Señorita Oh!
¿A quién le gustan esos
aperitivos tradicionales?
¿Al director?
Bueno, Tae Sung.
Deberías salir ahora...
Lo siento.
¿Qué es eso?
¿Qué?
¿Puedes aparcarlo por ahí?
Así.
Por favor, cuídelo bien.
Hola. Por favor,
cuide bien de Tae Sung.
Estos son paquetes de calor.
Está frío. Por favor tómelas.
Por favor,
cuide bien de Tae Sung.
- Claro.
- Gracias.
Hola. Espero que pueda
ayudar a Tae Sung.
- Gracias. Cuida bien de él.
- Claro.
Estas compresas son
de Tae Sung.
Bien. Hola.
Estas son de Tae Sung.
¿Qué fue eso?
¿No sabes cómo llamar a la puerta?
Ah, sí.
La Sra. Oh quería
que le diera esto.
- Puedes irte ahora.
- De acuerdo.
Dios. ¿Qué es esto?
Caja de bocadillos
exclusiva para Tae Sung
¿Qué es esto?
Qué infantil.
Caja de bocadillos
exclusiva para Tae Sung
Está bien.
Muy bien.
Señor.
Oye, Chang Gyu.
Este es mi primer día
filmando contigo.
Siento que estoy soñando ahora mismo.
Es un honor.
Espero que podamos trabajar
bien juntos también.
- Chang Gyu, ¿comiste?
- Sí.
- Dios. Qué pareja más guapa.
- Necesitas comer mucho.
Puedo sentir que mis ojos se
aclaran con sólo mirarlos.
Jae Hyun parece
muy nervioso.
Por fin te encontré.
Corta.
¿Qué estás haciendo, Chang Gyu?
Lo siento.
- Lo siento.
Puede que me haya acercado
demasiado a su cara.
Cielos. Lo siento.
Hagamos una toma más.
Bien, Sin Ha.
No te acerques demasiado.
- No lo haré.
- Intentémoslo de nuevo.
- Está actuando como un senior
- De acuerdo.
Mira eso.
Por fin te encontré.
Yoon Sin Ha.
Tú, idiota. Soy tu hermano.
¿Dónde está tu amor de hermano?
Corten.
Chang Gyu, necesitas decir tu línea.
- Lo siento.
Arruiné demasiado su cabello.
Lo siento.
Está bien.
Intentémoslo de nuevo.
- Está bien. Relájate.
- Bien, Tae Sung.
Ahí va de nuevo con
el acto del santo.
Por fin te encontré.
Yoon Sin Ha.
- Tú, idiota. Soy tu hermano.
- Hey, tómalo desde aquí.
- Bien.
- ¿Dónde está tu amor fraternal?
Un medio hermano no es
un hermano de verdad.
Estaría mejor con un
extraño que contigo.
No me busques de nuevo.
No te necesito.
¡Sal de mi vida!
Corta. Dios, esa mirada no
tiene precio, Tae Sung.
- ¡Pasemos a la siguiente escena!
- Siguiente escena.
Muy bien.
Hagamos la siguiente escena.
- Gracias.
- Buen trabajo.
Está bien.
Bien. Filmemos la
siguiente escena.
¿Podrías saludar a tus fans?
Ha pasado mucho tiempo.
Vamos a subir este video en el canal
de YouTube de nuestra agencia.
Ya veo.
Ahora estoy bien.
- ¿Empiezo?
- Sí.
Hola a todos.
Soy el actor Gong Tae Sung.
Ha pasado mucho tiempo,
¿verdad?
Estoy filmando "El Mundo de las Estrellas"
ahora mismo.
Por favor,
sean pacientes un poco más. Gracias.
- ¡Gracias!
- Gracias.
Por cierto,
¿dónde está Oh Han Byeol?
Oh, necesitábamos ayuda
con el camión de café.
Fue algo de última hora.
Ya veo.
El camión de café.
Debería ir a buscar un
poco de café.
Aquí está el Americano.
Por favor, disfrútelo.
- Dos Americanos, por favor.
- ¿Quiere su café caliente?
- Sí.
- Claro.
Dos Americanos calientes.
Muy bien.
¿Qué? Si vas a meterte en
mi camino, piérdete.
¿"Piérdete"?
Esa no es forma de hablarle a
alguien que vino a ayudar.
Supongo que no
estás ocupada.
Dos Americanos, por favor.
Pediste dos Americanos.
Dios mío.
¿Vas a hacer café?
Por supuesto.
Por favor, espere.
Bien.
Oye. ¿Siquiera sabes
cómo hacer café?
¿No te acuerdas?
Fui barista en uno de
mis antiguos dramas.
Sí.
Tienes razón.
Ahora lo recuerdo.
Me diste una taza de café que
hiciste personalmente...
después de añadir el extracto
de lanza de arena.
Cielos.
Fuiste tan malicioso.
Fue entonces cuando escribiste...
que yo era impotente en un artículo
que todo el país leyó.
Bueno, ¿quieres...
ver quién cometió
más errores humillantes?
¿Lo hacemos?
¿Quieres jugar a ese juego?
¿Quieres luchar aquí?
- Haz tu mejor intento.
- ¿Deberíamos?
¿Por qué estás sonriendo?
Estamos a punto de luchar.
¿Están vendiendo café aquí?
No,
no lo vendemos por dinero.
¿Quieres algo?
- Es guapo.
- Eres una estrella de la televisión.
Sí. Así es.
Hoy estoy tratando a todos.
No es bueno consumir c
afeína por la noche.
¿Qué tal una taza
caliente de té de cidra?
Claro. Gracias.
Muy bien. Enseguida.
Aquí tienes.
Gracias.
Disfruta del té y
mantente saludable.
¿Qué pasa? ¡Cariño!
- ¡Señor!
- ¡Despierte!
- ¡Se ha desmayado!
- Oh, no.
- ¿Estás bien?
¡Señor!
Sra. Oh.
¿Puede llamar al 911?
Tae Sung, ¿puedes traer mi bolsa
negra del coche?
Cariño. Despierta.
Hola. Estoy en el puerto
deportivo de Byeolsan.
Un anciano se desplomó
mientras caminaba.
Sí.
Por favor, apúrese.
¿Puede sacar el
desfibrilador de la bolsa?
El equipo está funcionando correctamente.
Siga la explicación.
Quítale la camisa al
paciente...
...y coloque las almohadillas en el
cuerpo según el diagrama.
Retire la camisa del paciente...
y fije las almohadillas al cuerpo
según el diagrama.
¡Que alguien llame al 911!
Tenemos que llamar al 911.
¿De verdad?
Gracias. Adiós.
Tae Sung, el viejo está bien.
Eso es bueno.
Byun Jung Yeol.
¿Sí?
Eres bueno en la atención
de emergencias.
No, no lo soy.
Puedes volver si te despiden
de ser mi gerente.
Oh, claro.
¿Por qué llevas un desfibrilador
en tu bolso?
Por si te desmayas
durante un rodaje.
No estoy diciendo
que debas colapsar.
Lo tengo por si acaso.
¿De qué estás hablando?
Dios mío.
- Hey...
- Hey, Han Byeol.
Dios, debes estar cansada.
Fue lo más divertido que
tuve en un tiempo.
Gong Tae Sung está de mejor humor,
así que no tienes que preocuparte.
Ya veo.
Además,
ese chico apasionado
hizo algo grande hoy.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué hizo esta vez?
No,
quise decir en el buen sentido.
Te lo contaré todo
cuando vuelvas.
Bien.
Te veré en la oficina.
- De acuerdo.
- Adiós.
Dios mío.
Insignificante.
"Do Jun Young,
a pesar de ser el líder..."
¿Insignificante?
"Do Jun Young, a pesar de ser el líder
su presencia es vaga"
¿Un poco decepcionante?
¿Qué diablos estoy haciendo?
Oye...
Descubrí por qué tu jefe
hizo eso.
¿Sabes que los jefes se
reunieron recientemente?
Do Jun Young estaba en la mesa de al lado,
así que vino a saludar.
- ¿Sí?
- Les sirvió a todos un trago,
pero surgió algo urgente antes de que
pudiera servirle una a su jefe.
¿Qué...? ¿Esa es la razón por la que
nos hace hacer esto?
Bien. Tengo que irme.
Adiós.
- ¿Srta. Cho?
-Si?
Ah, ¿sí?
- Por favor, firme por esto.
- De acuerdo.
- Gracias.
Reportero Cho Ki Ppeum,
¡muévete!
Caramelo de campana
¿Quién debería
realmente empujarlo?
Hey.
¿Por qué todo es tan débil?
¿No puedes destrozar
mejor a Do Jun Young?
¡Jefe!
¿Sabes cuántos pólipos
tengo en mi cuerpo?
El estrés.
¡El estrés es lo que los causó!
Dios mío.
Estás haciendo que destroce a mi
bebé con mis propias manos.
¿Qué?
¿El hijo de Jun Young es tuyo?
¿De qué estás hablando,
lunático?
Dios mío.
Do Jun Young
Do Jun Young, Sky Entertainment,
antiguo ídolo y prometedor actor
Oye, ¿has vuelto bien?
Sí.
Estoy en el aeropuerto ahora.
Tae Sung.
Siento no haber podido
cuidar mejor de ti.
Buscaré otro mánager.
Bueno...
Byun Jung Yeol...
está bien.
¿Qué? ¿Está seguro?
No, quiero decir...
Salió en las noticias y se convirtió en un problema,
así que si lo despido,
mi imagen se verá afectada.
Vamos a mantener un ojo
en él por el momento.
Sólo por el momento.
Bien.
¿Debemos hacer eso?
Sí.
"Gong Tae Sung salva a un
ciudadano con su manager".
Tengo su café.
Gracias.
- Ponlo aquí.
- De acuerdo.
Caja de aperitivos exclusiva
para Tae Sung
Voy a empezar...
¡Tae Sung!
Te lo doy por si te cansas
y no puedes conducir.
Me preocupa que
pueda morir.
Es dulce.
Por supuesto, es dulce.
No puede ser amargo.
Empieza a conducir.
Vamos a llegar tarde.
Empezaré a conducir entonces.
Bien.
¿Pasa algo?
Hola, Sr. Do.
Hola. No estoy llamando
porque haya pasado algo.
Estoy parado justo
frente a usted.
¿Delante de mí?
Dios, mi corazón.
Me di cuenta de lo que significa una
llamada mía en el fin de semana.
Lo siento.
Justo cuando me preguntaba cómo
tenía todo este tiempo libre,
llamaste.
Lo tendré en cuenta
a partir de ahora.
Me alegro de que no haya
pasado nada malo.
La próxima vez,
pasaré de largo aunque te vea.
¿Puedes al menos saludar?
Me hago las cosas
más difíciles, ¿no?
¿No puedes atender las llamadas después
del trabajo o los fines de semana?
Me gustaría tanto
poder hacerlo.
Tengo miedo de perderme algo en esa fracción
de segundo en que pierdo una llamada.
Oh, lo siento.
Te invitaré a un café para celebrar
que no hay problema.
No.
Soy yo quien te sorprende,
así que déjame invitarte hoy.
No diré que no, entonces.
Cómprame la bebida más cara.
Y un trozo de pastel.
¿Qué debo pedir?
Vaya.
Se ven muy bien juntos.
Lo están.
Pero no parece que estén saliendo.
¿Me equivoco? ¿Están saliendo?
No puedo decirlo.
¿Qué crees que pasa entre ellos?
No puedo preguntarles en seco.
Es tan frustrante.
Impactante. Es difícil seguir los cambios
de humor de Han Byeol.
¿Es unilateral por
parte de Tae Sung?
- Hola.
Aviso de depósito del Banco TU
¡Mi salario!
¡Es día de pago!
- ¿Qué tal un trago?
- Suena bien.
Aviso de depósito
bancario TU
3.460 dólares 10 centavos,
igual que el mes pasado
¡Sí!
No eres una basura
después de todo.
Evento de firma de fans de
Gong Tae Sung con Taerius
Llévame contigo.
Gong Tae Sung
No te des la vuelta.
Corre a la de tres.
Uno, dos, tres.
Todos, ¿qué tal si les dejo
tomar algunas fotos?
- Uno, dos... ¡tres!
Una vez más.
- Uno, dos...
- ¡Tres!
A veces, parece agradable, incluso.
¿Qué estoy diciendo?
Debo estar loca.
- Sra. Oh.
- Hola, Sr. Do.
- ¿Puedo preguntarle algo?
- Claro.
¿Estás saliendo con Tae Sung?
¿Qué?
¿Yo?
¿Salir con Gong Tae Sung?
¿Te dispararon en la cabeza?
¿Estás tratando de
ser demandado?
¿Te presento a un
buen abogado?
A mí.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Epílogo
¿Hay algo que no está bien?
Eso tiene demasiado respeto.
Bien. Muy bien.
Eso fue muy digno de confianza.
Consideración, respeto,
confianza, lo entiendo.
¿Pero cómo voy a
mostrar humanidad?
¡Han Seung Il, psicópata!
Estrellas fugaces.
Tada.
¿No saliste realmente con
Tae Sung entonces?
Nadie se hace responsable
del daño que te causa.
¿Cómo te sentirías si alguien te preguntara
si estamos saliendo?
¿Estás en el trabajo?
Iré.
No importa si es tarde.
Llámame en cualquier momento.
Byun Jung Yeol.
Esta es mi primera misión para ti.
Creo que tienes razón.
Hay algo entre ellos.
Estás aprovechando tanto
el trabajo como el amor.
Él no haría tanto por mí.
- Debes haberle gustado.
-¿Le gusté?
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net